គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទន្លេឈាម]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[វគ្គ២]
សុន្ទរកថា​នោះ​ទើប​មាន​ន័យ
សម្រាប់បុរសនៅខាងក្រៅ។
ពេលនេះ ស៊ូ មូយ
តើយើងនឹងអនុវត្តផែនការរបស់យើងទេ?
ឆាងហេ
ខ្ញុំមិនអាចក្បត់អយ្យកោបានទេ។
ល្ងង់។
លើក​នេះ គ្រួសារ​ទាំង​បី​ត្រូវ​សម្រេច​ចិត្ត​បះបោរ។
ខ្ញុំនឹងត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវត្រៀមខ្លួន
ដើម្បីចាប់យកដាវនាគអណ្តែត។
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកនេះ
តើអ្នកមិនបានរៀនការពិតទេ?
អ្នកតែងតែស្លូតត្រង់។
ទាំងអ្នក និងខ្ញុំត្រូវជំពាក់បំណុលគេ
ដល់អយ្យកោ។
ជំពាក់?
ពួកគេបានបណ្តុះបណ្តាលយើង
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ធ្វើ​ការ​សម្លាប់​ពួក​គេ។
យើងជំពាក់ពួកគេ។
គ្មានអ្វីទេ។
មានតែអ្នកទេដែលជឿពិតប្រាកដ
ទន្លេឈាមនោះ។
គឺជាផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំជឿដូច្នេះ។
ចំពោះខ្ញុំ
អង្គការនេះ។
គ្រាន់តែជាកន្លែងសម្រាប់ធ្វើពាណិជ្ជកម្មអនុគ្រោះ។
ទ្រង់​ប្រទាន​ជម្រក​ដល់​យើង
ហើយយើងសម្លាប់គាត់។
ការនិយាយរបស់គ្រួសារ
គឺ​ជា​តែ​ពាក្យ​ប្រហោង។
ស៊ូ មូយ
ពូ Zhe នៅខាងក្រៅ។
បើយើងវាយអ្នកជាមួយគ្នា
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរស់បានទេ?
បើពូ Zhe រួមកម្លាំងជាមួយអ្នក
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ទេ។
ប៉ុន្តែមួយត្រូវតែព្យាយាម។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនិយាយបានន័យថាអ្នក
អ្នក​នឹង​មិន​មែន​ជា Su Muyu ។
ល្ងង់ប៉ុណ្ណាទៅ
ខ្ជះខ្ជាយពាក្យជាច្រើនមកលើអ្នក។
យើងមិនមែនទេ
តើអ្នកចូលចិត្តលួចស្តាប់នៅទីនោះទេ?
[Mu Bai នៃគ្រួសារ Mu]
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ព្រោះខ្ញុំជាម្នាក់
ដែលបានផ្ញើសារមកអ្នក។
ប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំនៅទីនេះ។
យើង​ជា​ត្រកូល​តែមួយ។
យើងគួរតែចែករំលែកអ្វីដែលយើងដឹង។
មិនសមហេតុសមផល!
ស៊ូ ឆាងហេ
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ!
ផ្លាស់ប្តូរ។
នៅពេលដែលធ្នូត្រូវបានគូរ ការបាញ់ត្រូវតែហោះហើរ។
អយ្យកោត្រូវស្លាប់លើកនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងចាប់ដាវនាគអណ្តែត។
ដូច្នេះ
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អំពីកិច្ចព្រមព្រៀងដែលយើងធ្លាប់ធ្វើ។
ស៊ូ មូយ
[កាលពីបួនឆ្នាំមុន]
អ្នកនឹងក្លាយជាគុយរបស់ទន្លេឈាម។
ក្រោកឡើងជាអយ្យកោ
ហើយ​បង្គាប់​ក្រុម​គ្រួសារ​ទាំង​បី។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគ្រួសារស៊ូ
ហើយ​ទទួល​បាន​តំណែង​ជា​ប្រមុខ​របស់​ខ្លួន។
រទេះ​នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​មួយ​។
វាធំណាស់,
ប៉ុន្តែវាផ្លាស់ទីយ៉ាងរលូន។
វាធ្ងន់ណាស់,
ប៉ុន្តែវាធ្វើដំណើរ 100 លីក្នុងមួយថ្ងៃ។
វាជាការងារ
មេទីបីរបស់គ្រួសារ Ban ។
ជាការពិតណាស់វាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
គាត់បានស្លាប់
ដប់ថ្ងៃ
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់វា។
គាត់បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺហើយឆ្លងកាត់។
បើខ្ញុំព្យាបាលលោកម្ចាស់
តើខ្ញុំនឹង "ស្លាប់ដោយជំងឺ" ខ្លួនឯងទេ?
អ្នកបារម្ភច្រើនពេក។
អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ។
ការរំជើបរំជួលនៃទន្លេឈាមបានចាប់ផ្តើម។
ក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ,
យើងនឹងឃើញលទ្ធផល។
សូមឱ្យទឹកទន្លេឈាម
រីករាលដាលពាសពេញពិភពគុន
ហើយលោតចូលទៅក្នុង Tianqi ។
ឆាងហេ
ប្រហែលជាពេលនេះ
យើងពិតជានឹងគូរកាំបិត
ប្រឆាំងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
[ដប់ប្រាំឆ្នាំមុន]
[យុវជន Su Changhe]
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
នៃកុមារចង្កៀងទាំងអស់,
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដើម្បីរស់រានមានជីវិតពីបេសកកម្ម។
តើ​យើង​ត្រូវ​នាំ​គាត់​មក​វិញ​ទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
នេះជាទីបញ្ចប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
លេខ ១៧,
ខ្ញុំជំពាក់ដៃអ្នក។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​សង​វា​ជា​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងប្រសើរជាងមុន។
♪តើអារម្មណ៍លាក់កំបាំងប៉ុន្មានដែលលិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ជ្រៅ?♪
♪ ស្វែងរកពេញមួយយប់គ្មានទីបញ្ចប់ តស៊ូនៅលើគែម ... ​​♪
លេខ ១៧,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺទីតាំងបេសកកម្មរបស់អ្នក។
ហើយរត់ទៅរកអ្នក។
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
អាចកន្លែងនោះ។
ហៅថាផ្ទះ?
ផ្ទះគឺជាកន្លែងដែលគ្រួសាររង់ចាំ។
[យុវជន ស៊ូ មូយូ]
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកនៅតែមាន។
♪ដូចវាសនា ខ្យល់បក់នឹងជំនោរ♪
♪ តើអ្នកណាអាចចិញ្ចឹមទន្លេនៅពេលយប់នេះបាន?♪
♪ ឯណាទៅច្រាំង...♪
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
♪ លះបង់ពណ៌ទាំងអស់សម្រាប់ពន្លឺភ្លឺ♪
♪ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ នៅតែមិនអាចបោះបង់បាន♪
♪ការចង់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់នៅពេលយប់♪
♪បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្ញុំទៀតហើយ។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចគេចផុតពីស្នេហាបានឡើយ ♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ?
អ្នកតែងតែ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដូច្នេះរញ៉េរញ៉ៃបន្តិច
មិនសំខាន់ទេ។
ការកាត់ក្តីនៅ Wailing Abyss
ចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
មេគ្រួសារ​បាន​ហៅ​យើង​មក​ផ្ទះ។
ថ្ងៃនេះ
បានមកដល់ចុងក្រោយ។
♪ ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយដែលយើងដេញពេញមួយជីវិត?♪
♪ លះបង់ពណ៌ទាំងអស់សម្រាប់ពន្លឺភ្លឺ♪
ខ្ញុំជឿថាអ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
នៅពេលដែលម៉ោងវាយប្រហារ,
អ្នកនឹងឆ្ពោះទៅរក Wailing Abyss ។
ក្រុមនីមួយៗមានដប់នាក់
ហើយ​មាន​តែ​ម្នាក់​គត់​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​ជីវិត។
[ហុកសិបបី]
ក្រុមទី ១៖
លេខ ៨៦,
លេខ 18,
លេខ ៧៤,
លេខ ៤២,
លេខ ៣៤,
លេខ 26,
[ដប់ប្រាំពីរ]
និងលេខ 17 ។
ក្រុមចុងក្រោយ៖
លេខ 63 ។
លេខ ៦៣!
តើនរណាធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត Muqiu?
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​តូច​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Mu Zizhe,
អ្នកដឹងច្បាស់
យើងមានភ្នែករបស់យើងលើអ្នកទាំងពីរនោះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
ធ្វើឱ្យគ្រួសារស៊ូជាសត្រូវរបស់អ្នក?
កុំ​ចោទ​ប្រកាន់​ធំ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ជា​គ្រូ​បង្វឹក។
កាតព្វកិច្ច?
មិនដាក់អ្នកប្រយុទ្ធខ្លាំងពីរនាក់ទេ។
នៅក្នុងក្រុមដូចគ្នា។
គឺជាច្បាប់ដែលមិនបានសរសេរក្នុងចំណោមគ្រួសារទាំងបី។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំនឹងទេ។
រាយការណ៍រឿងនេះទៅ Soul Reapers' Hall?
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេកាន់តែជិតស្និទ្ធ
ហើយមើលគ្នាទៅវិញទៅមកជាបងប្អូន។
រួច​កំណត់​ឲ្យ​គេ​កាប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
នៅជិតខ្ញុំ។
កុំវង្វេង។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ខ្ញុំអាចទោះបីជាខ្ញុំបានព្យាយាមក៏ដោយ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា​ក្បាច់​ដាវ​របស់​អ្នក​គឺ​កំពូល។
ជាជាងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក
មួយទល់នឹងមួយ,
យើងនឹងចូលរួមជាមួយកម្លាំង
សម្លាប់អ្នកទាំងពីរជាមុនសិន។
បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ខ្លួន​យើង​
សម្រាប់ឱកាសដើម្បីរស់នៅ។
អញ្ចឹងតោះប្រយុទ្ធ។
ការបង្កើតអន្ទាក់ប្រាំបីដង។
ការរួមបញ្ចូលគ្នារវាងកាំបិតនិងដាវ
ទាំងបទល្មើស និងការការពារ
វាកាត់រាល់ឱកាសនៃការរត់គេចខ្លួន។
ដើម្បីបំបែកការបង្កើតនេះ,
មានវិធីតែមួយគត់:
ទាក់ទាញពួកគេដោយនុយ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជានុយ!
ដើម្បីបំបែកការបង្កើត,
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែលះបង់
ដើម្បីស្វែងរកចំណុចនៃការរត់គេចខ្លួន។
តើអ្វីជាចំណុចរបស់យើង?
ធ្វើកូដកម្មជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំដឹង។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ!
មនុស្សឆ្កួត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាកចេញ!
♪ ខ្ញុំក្រឡេកទៅមើលកំពូលភ្នំក្នុងពពក។ ខ្ញុំបិទភ្នែកហើយ ទិដ្ឋភាពក៏រស់ឡើងវិញ♪
ចំណុចខ្សោយ!
♪ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងពិភពលោកហើយអាណាចក្រត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរជារៀងរហូត♪
♪ ពេលព្រឹកព្រលឹមនៅទិសខាងកើត ខ្ញុំក្រោកឡើងដោយកម្លាំងខ្លួនឯង♪
♪ផ្លូវគឺនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​មិន​ស្វែង​រក​ឫស♪
♪ក្នុងជីវិតខ្ចីនេះ ខ្ញុំមិនស្រលាញ់ ឬស្អប់ឡើយ♪
♪ខ្ញុំឆ្លងទន្លេដ៏ធំទូលាយដោយលោតផ្លោះនៃសេចក្តីជំនឿ♪
♪ ភ្នែកខ្ញុំពោរពេញដោយទឹកភ្នែក♪
♪ប្រឆាំងនឹងចរន្ត ខ្ញុំក្រឡេកមើលការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪កុំភ្លេចថាខ្ញុំជាអ្នកណា ព្រោះខ្ញុំជាចំណែកនៃពួកយើងទាំងអស់គ្នា♪
♪ភ្នំរាំដោយព្រះគុណពណ៌ប្រាក់ ប៉ុន្តែរាល់រដូវកាលវីរបុរសកើនឡើងនៅក្នុងជាំងហ៊ូ♪
♪ក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ ទឹកហូរមិនឈប់ទេ♪
♪ មិនថាអាយុប៉ុន្មានទេ ខ្ញុំក្រោកឡើងជាមួយខ្យល់♪
♪ ទោះកើតជាមនុស្សធម្មតា ក៏ខ្ញុំទៅដល់មេឃ♪
♪ ទន្លេនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំភ្លឺដោយរលកនៃទំងន់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪តាមរយៈភក់ និងខ្សាច់ ខ្ញុំដឹកទន្លេដ៏អស្ចារ្យរាប់ពាន់លី♪
♪ដាវភ្លឺដូចមនុស្សធម្មតាស្រែកឡើងឋានសួគ៌♪
♪ ការដាំដុះគឺដូចជាការដើរលើទឹកកកស្តើង។ អ្នកណាហ៊ានដកដង្ហើមធំ?♪
♪ អំណោយនៃពន្លឺបានមកពីភាពងងឹត។ ខ្ញុំដើរដោយមិនខ្លាចឆ្លងដីព្រៃ♪
នៅសល់តែពួកយើងពីរនាក់។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកឆ្កួត,
បញ្ឈប់វា!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសង
បំណុលដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការសំណងរបស់អ្នកទេ។
នៅពេលអ្នកយកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ជាកូនចង្កៀង
អ្នកបានសងខ្ញុំរួចហើយ។
ទន្លេឈាមមានច្បាប់របស់វា។
ក្នុង​ក្រុម​នីមួយៗ​មាន​ដប់​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​
ដើរចេញពី Wailing Abyss
និងចូលរួមជាមួយគ្រួសារមួយក្នុងចំណោមគ្រួសារទាំងបី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលយកការពេញចិត្តនេះ,
យើងទាំងពីរនឹងស្លាប់!
ត្រូវតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេ។
ពួកគេចង់បានឃាតកល្អបំផុត
និងពួកយើងទាំងពីរ
គឺល្អបំផុត
ពួកគេបានរកឃើញក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ពួកគេនឹងមិនដែល
ចង់បាត់បង់យើងទាំងពីរ។
អ្នក...
អ្នកល្ងង់ពេកហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អ្នកដែលមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់
មានសិទ្ធិធ្វើជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ?
ខ្ញុំមានសុបិនវែងឆ្ងាយ
អំពីរឿងតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
បិសាច និង​អ្នក​ខុសឆ្គង,
នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
- បើយើងជាសត្រូវ និងជាអ្នកក្បត់...
- តើទន្លេឈាម ... ​​- គឺជាទន្លេឈាម ...
- សុចរិត? - សុចរិត?
អ្នកគ្រាន់តែជាការបំភាន់បិសាច។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកមួយរំពេច!
- ផ្តល់ឱ្យយើងនូវជីវិតរបស់យើង! - ផ្តល់ឱ្យយើងនូវជីវិតរបស់យើង!
អូ ទេ
លោក...
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ខ្សោយ,
អំពើអាក្រក់រកផ្លូវ
ដើម្បីជ្រាបចូល។
សុបិន្តអាក្រក់គឺជារឿងធម្មតា។
លោកម្ចាស់
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
លោកគ្រូ សុខសប្បាយទេ?
ទន្សាយ។
បាទ។
កញ្ញា បៃ
តើមានជីវិតប៉ុន្មាន
តើអ្នកបានសង្រ្គោះក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនដែលបន្តរាប់ទេ។
ក្នុង​នោះ​មាន​លោក​គ្រូ​ទី​២ តាំង
I
បានសម្លាប់
៨៣២ នាក់។
ខ្ញុំ​បាន​ភ្លេច
ជាច្រើននៃមុខរបស់ពួកគេ,
ប៉ុន្តែសំឡេងមួយ។
តែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកទាំងនោះគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំបានសម្លាប់។
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចសុបិនបែបនេះទេ។
នៅពេលដែលមនុស្សទាំងនោះបានបង្ហាញខ្លួន
ខ្ញុំនឹងយកដាវរបស់ខ្ញុំ
ហើយកាត់វាទាំងអស់ទៅជាបំណែក។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេម្តង
ដូច្នេះជាការពិត
ខ្ញុំអាចសម្លាប់ពួកគេពីរដង
និងបី,
មិនថានៅក្នុងសុបិនទេ។
ឬនៅក្នុងការពិត។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែឥឡូវនេះ,
នៅពេលដែលខ្ញុំទាញដាវរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំឃើញថាវាមាន
ខូចរួចហើយ។
ខ្ញុំចង់បាន Muyu
នៅខាងខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ។
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ។
គាត់អាច
ក្បត់អ្នកឥឡូវនេះ?
គាត់នឹងមិន។
បន្ទាប់ពីអង្គុយក្នុងរទេះភ្លើងអស់រយៈពេលយូរ។
ខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
ឆាងហេ
ក្នុងស្ថានភាពនេះ តើអ្នកពិតជាអាចតាមទាន់ពួកគេទេ?
តើ​អ្វី​ជា​គម្រោង​របស់​អ្នក​ពិត​ជា?
ខ្ញុំនឹងចាប់។
អយ្យកោបានទៅខាងជើង
ដើម្បីទិញពេលវេលាតែប៉ុណ្ណោះ។
ដឹងថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាកដ​ថា​តើ​បុរស​ចំណាស់​ឬ​អត់​
នឹងមានសុវត្ថិភាព,
ប៉ុន្តែគាត់ប្រាកដជានឹងផ្លាស់ទី
ដើម្បី​លុប​បំបាត់​ពួក​យើង​ធ្វើ​ការ​ក្មេងប្រុស​។
ដូច្នេះ​តាម​ខ្ញុំ​បារម្ភ
អយ្យកោត្រូវតែស្លាប់។
ហើយ?
ការរៀបចំរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ស៊ូមូយូ
គួរតែនៅនឹងកន្លែង។
គាត់នឹងរត់ទៅរកអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់ៗមួយចំនួន
ដូច្នេះគាត់នឹងមិន
ចាប់បានលោកអយ្យកោឆាប់។
ហិហិ!
[ស៊ូ ឆាងលី នៃគ្រួសារស៊ូ]
ធូលី?
យូ
ខានឃើញយូរហើយ។
តើ Changhe បានផ្ញើអ្នកទេ?
បាទ គាត់បានធ្វើ។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់អ្នក
ហើយប្រសិនបើអ្វីៗផ្សេងទៀតបរាជ័យ
យំរហូតទាល់តែអ្នកអត់ចិត្ត។
តើគាត់គិតទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ...
គាត់គិតថាគាត់អាចអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន
ថាមានពេលខ្លះដែលខ្ញុំមិនអាច
ទប់​ចិត្ត​ចង់​សម្លាប់។
បើខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក
អ្នកប្រាកដជាស្លាប់ហើយ។
ហិហិ!
យូ!
[ស៊ូជីនៃគ្រួសារស៊ូ]
គ្រូ។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនសក្តិសម
ត្រូវបានគេហៅថា "គ្រូ"
ដោយអ្នក។
លោក ស៊ូ ជី។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​,
ស៊ូ មូយ។
ដូច្នេះ Changhe ថែមទាំងបានឱ្យអ្នកចូលរួមផងដែរ។
គ្រាន់តែដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
កុំបន្ទោសគាត់។
ខ្ញុំបានមកតាមឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីនេះ
យើងប្រហែលជាមិនដែលទេ។
ជួបគ្នាម្តងទៀត,
ដូច្នេះខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្តជួបអ្នកម្តងទៀត
និងលេង
ល្បែង Weiqi ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកន្លែងណាមួយ។ ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
បើមានឱកាសជួបគ្នាទៀត
ខ្ញុំនឹងទៅបណ្ណាល័យ
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់ទៅ Blood River ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកបញ្ចប់ហ្គេមនេះ
ឆាងហេ
សម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមកទេ?
បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យចូលរួមជាមួយ Changhe?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​គូ​ដែល​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់​បំផុត។
ទន្លេឈាមត្រូវបានគេមើលឃើញនៅក្នុងសតវត្សកន្លងមក។
អ្នកបានជម្នះវិបត្តិរាប់មិនអស់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំជឿ
អ្នកអាចធ្វើបាន
ធ្វើម្តងទៀតលើកនេះ។
ខ្ញុំបានលឺពី Changhe
ថាអ្នក។
បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងកាលពីបួនឆ្នាំមុន
ថាគាត់នឹងក្លាយជាមេគ្រួសារស៊ូ
ហើយអ្នកនឹងក្រោកឡើងជាអយ្យកោ
ម្ចាស់ថ្មីនៃទន្លេឈាម។
បន្ទាប់មកគាត់បានប្រាប់អ្នក
ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​យល់ព្រម​នឹង​កតិកាសញ្ញា​នោះ?
តើអយ្យកោ
ពិតជាសមនឹងទទួលបានភាពស្មោះត្រង់បែបនេះពីអ្នកមែនទេ?
តើចម្លើយចំពោះសំណួរនោះសំខាន់ទេ?
ជុំ,
នៅពេលអ្នកឆ្លើយ
សំណួរមួយ។
ជាមួយនឹងសំណួរមួយទៀត
វាមានន័យថាអ្នកមិនមាន
បានបង្កើតគំនិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែសំណួរខ្លះមិនមានចម្លើយត្រឹមត្រូវ
មានតែជម្រើសដើម្បីធ្វើ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្នាក់​នៅ​ជាមួយ​គ្រួសារ Su ជិត​មួយ​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ។
Changhe និង I
បានផុសចេញពីឡតែមួយ
ជាបងប្អូនប្រុស។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារ។
បុរសម្នាក់ដូចជា Changhe
មិនដែលគិតពីមេគ្រួសារទេ។
គ្រួសាររបស់គាត់។
គាត់តែប៉ុណ្ណោះ
ឃើញអ្នកជាគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ជា​ជនជាតិ​គុយ​។
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាការសន្យាគឺសំខាន់ជាង
ជាងជីវិតមួយ។
ដូច​អ្នក​ឯង​ធ្លាប់​និយាយ​ថា
ប្រសិនបើឃាតករមិនធ្វើ
គោរពការសន្យារបស់ពួកគេ
ពួកគេអាចសម្លាប់អ្នកឧបត្ថម្ភរបស់ពួកគេ។
សម្រាប់ប្រាក់ខែកាន់តែសម្បូរបែប។
នៅទីបញ្ចប់ការបញ្ជាទិញនឹងដួលរលំ។
ឃាតកនឹងបាត់បង់ហេតុផលដើម្បីមាន។
ហើយទន្លេឈាមក៏នឹងដួលរលំផងដែរ។
អ្នកគឺឆ្លាត,
ប៉ុន្តែពេលខ្លះរឹងរូសពេក។
ខ្ញុំជាកូនអុកសម្រាប់ការសម្លាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រកាន់ខ្ជាប់នូវជំនឿមួយចំនួន
ការរស់នៅនឹងមានអារម្មណ៍
មិនខុសពីការស្លាប់ទេ។
លោកម្ចាស់
អ្នកបានបាត់បង់។
លា។
យូ
អ្នកនឹងមិនឈ្នះឡើយ។
មេគ្រួសារទាំងបីបានលោភលន់
អាសនៈរបស់អយ្យកោអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ពួកគេនឹងមិន
អនុញ្ញាតឱ្យឱកាសនេះកន្លងផុតទៅ។
សូម្បី​តែ​អយ្យកោ
ងើបឡើងវិញ,
ពួកគេនឹង
ឈប់ធ្វើអ្វីដើម្បីសម្លាប់គាត់។
អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធនឹងការចាញ់។
បើដូច្នេះមែន
តើ Changhe ជាអ្វី?
ព្យាយាមធ្វើ?
គាត់ចង់ផ្លាស់ប្តូរ Blood River ។
ឆ្លងកាត់ "ទន្លេឈាម" ។
ហើយយើងនឹងទៅដល់ច្រាំងមួយទៀត។
នៅលើច្រាំងនោះ,
នឹង​លែង​មាន​ភាព​ងងឹត​ទៀត​ហើយ។
ផ្ទុយទៅវិញ
ពន្លឺនឹងឈ្នះ។
ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ផែនការ Changhe
ដើម្បីឱ្យបុព្វបុរសស្លាប់
នៅពេលត្រឹមត្រូវ។
ហើយហុចដាវនាគអណ្តែតទៅឱ្យអ្នក។
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
អ្នកនឹងបញ្ជាទន្លេឈាម
ខណៈពេលដែលគាត់នឹង
ជម្រះឧបសគ្គ
ហើយក្លាយជាក្បាលថ្មីរបស់វា។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើគ្រួសារពីរផ្សេងទៀត។
ទប់ទល់,
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​រួម​ដៃ​គ្នា​សម្អាត​ទន្លេ​ឈាម។
យូ?
សុំទោស។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំ។
Changhe បាននិយាយ។
បើមិនសហការ
គាត់នឹងធ្វើខ្លួនឯង
អយ្យកោ។
នៅពេលដែលគាត់ធ្វើ,
គាត់នឹងសម្លាប់
អ្នកណាដែលឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់គាត់
រួមទាំងអ្នក
មិត្តសម្លាញ់បំផុតដែលគាត់ធ្លាប់មាន។
ជុំ,
ផ្លូវនឹងវែង ហើយគ្រោះថ្នាក់។
ដើរ,
ហើយខ្ញុំនឹងទៅដល់គោលដៅ។
អ្នក​ចង់​ពុល​មុន​ពេល​រក​ឃើញ
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់?
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
នោះពិតជាក្លាហានណាស់។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនយល់។
តើអ្នកពិតជាប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកមែនទេ?
សម្រាប់ក្រដាសប្រាក់ពីរបី?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងវិធីមួយ។
មានអារម្មណ៍
ជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនអ្នកដូចដែលអ្នកធ្វើ
ខណៈពេលដែលរក្សាខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ហើយនោះជាអ្វី?
បច្ចេកទេសប្តូរព្រលឹង។
បច្ចេកទេសសម្ងាត់របស់ Medicine King Valley,
ប៉ុន្តែ
ជាមួយនឹងបច្ចេកទេសនេះ
អារម្មណ៍ទាំងប្រាំរបស់គោលដៅ,
អតីតកាល និងគំនិតបច្ចុប្បន្នរបស់ពួកគេ។
ត្រូវបានចែករំលែក
ជាមួយអ្នកអនុវត្ត។
ប្រសិនបើឆន្ទៈរបស់គោលដៅខ្សោយ
ចិត្តរបស់ពួកគេអាចសូម្បីតែ
ចាប់បានទាំងស្រុង។
ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពី​វា​ដំបូង
ខ្ញុំបានគិត៖
នេះមិនមែនជាថ្នាំទេ
វាជាអាបធ្មប់។
ពិត។
គ្រូពេទ្យម្នាក់
ព្យាបាលរោគក្នុងរាងកាយ,
ប៉ុន្តែបច្ចេកទេសប្តូរព្រលឹង
អាចព្យាបាលចិត្ត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគោលបំណងរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
គឺដើម្បីជម្រះអ្នកទាំងស្រុង
នៃជាតិពុល
ដោយប្រើបច្ចេកទេសនេះ។
ចំពោះគំនិត
អ្នកមាន,
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនអើពើពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នក
ប្រើបច្ចេកទេសនេះ,
បន្ទាប់មកជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
តាមធម្មជាតិវានឹងមាន
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
នៅពេលណាមួយដែលខ្ញុំប្រាថ្នា,
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
សូមលោកអយ្យកោ
រស់នៅឱ្យបានយូរតាមដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
អាទិភាពរបស់យើងឥឡូវនេះ
គឺ​ប្រញាប់​រក​ឱកាស
សម្លាប់
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុវ័យក្មេងនោះ។
អយ្យកោ និងគ្រូពេទ្យនោះ។
ត្រូវបានការពារដោយដប់ពីរ Zodiacs ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាមានទំនុកចិត្តខ្លាំង?
ខ្ញុំបានផ្ញើសំបុត្រមួយ។
ទៅទីក្រុងអធិរាជនៅភាគខាងជើង។
បុរស​ម្នាក់​កើត​ពី​ត្រកូល Tang,
ល្បីល្បាញនិងល្បីល្បាញ។
គាត់គឺជាចៅហ្វាយទីពីររបស់ Tang
សិស្សជិតស្និទ្ធបំផុត។
នៅក្នុង Pipa Pavilion នៃ Jiujiang,
ជាមួយនឹងអាវុធលាក់កំបាំងចំនួនបី គាត់បានធ្វើឱ្យពិភពលោកភ្ញាក់ផ្អើល។
គាត់គឺជាអ្នកជំនាញខាងក្បាច់គុន
— ជាមួយ Sikong Changfeng
និង Baili Dongjun ។
Tang Lianyue?
[Tang Lianyue នៃត្រកូល Tang]
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអយ្យកោសម្លាប់ចៅហ្វាយទីពីរថាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
Tang Lianyue នឹងក្លាយជា
មួយដែលជំរុញបំផុត។
ដើម្បីសងសឹកចៅហ្វាយទីពីរ Tang ។
នាំលោកអយ្យកោទៅឆ្ងាយ។
ប្រញាប់ឡើង!
- យល់។ - យល់។
យើងស្ទើរតែគ្មានពេលដកដង្ហើម
ហើយឥឡូវនេះយើងកំពុងរត់ម្តងទៀត។
នៅពេលដែលអ្នកព្យាបាលខ្ញុំ,
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានមកតាមយើងទេ។
បានរកឃើញអ្នក,
ទន្លេឈាម។
ម្ជុលនាគ?
អ្នកមកពីត្រកូល Tang ។
Tang Lianyue
នៃត្រកូល Tang ។
Tang Lianyue?
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកគឺជាអាណាព្យាបាល Xuanwu ដែលជាម្នាក់នៃទីក្រុង Tianqi
អាណាព្យាបាលទាំងបួន។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលខ្ញុំស្វែងរកទេ។
តើបុព្វបុរសរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវមើលគាត់។
ទោះបីជាអ្នកជាអាណាព្យាបាល Xuanwu ក៏ដោយ
សម្រាប់មួយ យើងមិននៅក្នុងទីក្រុង Tianqi ទេ
និងសម្រាប់មួយផ្សេងទៀត
ទន្លេឈាម
ឆ្លើយថាគ្មានបញ្ជារបស់អធិរាជ។
អយ្យកោមិនមែនជាអ្នកដែលអាចធ្វើបានទេ។
ទាមទារជួប។
ខ្ញុំមិនបានមកទេ។
ជា Xuanwu Guardian នៃទីក្រុង Tianqi ។
ខ្ញុំ​មក​ជា​សិស្ស​របស់​ត្រកូល​ថាង។
អយ្យកោរបស់អ្នក។
សម្លាប់មេទីពីររបស់យើង។
ខ្ញុំបានមក
ដើម្បីដោះស្រាយពិន្ទុនោះ។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
រៀនអំពីរឿងនេះ?
ចុះបើអញ្ចឹង
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងអស់?
ខ្ញុំសន្មត់ថាអយ្យកោរបស់អ្នក។
បានចាកចេញជាយូរមកហើយ,
ទុកឱ្យអ្នកនៅពីក្រោយដើម្បីគ្របដណ្តប់ការដកថយ។
ការពិភាក្សាទាំងអស់នេះ
គឺ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ផ្អាក​សម្រាប់​ពេល​វេលា។
អ្នកមិនចាកចេញទេ។
ក្រោកឡើង!
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​បញ្ជា​ដ៏​អស្ចារ្យ​នៃ​អាវុធ​ដែល​បាន​លាក់​។
តើ​នេះ​ឬ​ជា​ជំនាញ​របស់​មេ​ដែល​មាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​កំពូល
on Baixiao Hall's Roll of Legends?
Fiery Paper Butterflies និង Netherworld Spiders?
អ្នកគឺជាស្ត្រីពីងពាង
គ្រួសារ Mu នៃ Blood River ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឈ្មោះកូដនោះទេ។
អ្វីជាល្បិចតិចតួច។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនកត់សំគាល់ទេ។
អ្នកកំពុងប្រើ
Fiery Paper Butterflies ជាគម្រប
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យ Netherworld Spiders
លួចមើលខ្ញុំ?
អ្នកគិតថាអ្នកឆ្លាត ប៉ុន្តែអ្នកល្ងង់។
តើអ្នកបានដាក់អ្វីនៅខាងក្នុង Netherworld Spiders?
តាមធម្មជាតិ Thunder Orbs
ពីគ្រួសារ Lei នៃ Thunder Hall ។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
ទទួលបានទាំងនោះ?
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់
ដោយ Thunder Hall ក្នុងបេសកកម្មមួយ
បុរសវ័យក្មេងមួយចំនួន
មកពីគ្រួសារ ឡី
ដួលក្បាលលើកែងជើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់ ពួកគេបានលើកដៃទាំងពីរ
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយរឿងនេះ?
♪កូនប្រុសមិនចាំបាច់រៀនអានទេ♪
♪ ការ​ប្រកួត​ជល់​មាន់​និង​ការ​ប្រណាំង​សេះ​បម្រើ​គាត់​បាន​ល្អ​ជាង​♪​
♪ ក្មេងប្រុស Jia អាយុត្រឹមតែដប់បីឆ្នាំ♪
♪ មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនជាងអភិជនភាគច្រើនទៅទៀត។
♪គាត់ហៅការភ្នាល់ហើយឈ្នះដោយមោទនភាព♪
♪​ក្នុង​ពណ៌​ស​រលោង មាន​រទេះ​ធ្វើ​ពី​មាស​នៅ​ខាង​គាត់♪
♪ឪពុករបស់គាត់បានស្លាប់នៅឆ្ងាយពី Chang'an ... ♪
នៅពេលដែលកុមារបំភ្លឺចង្កៀង។
ខ្មោចចូលមកឆក់យកជីវិត។
តើអ្នកចាំទេ?
នៅថ្ងៃនោះ
អ្នកស្ទើរតែក្លាយជាកូនចង្កៀងទាំងនេះដែរ?
Mu Yinzhen នៃគ្រួសារ Mu ។
[Mu Yinzhen នៃគ្រួសារ Mu]
តើអ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់ក្បត់ទន្លេឈាមទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
របាយការណ៍ដែលខ្ញុំបានទទួល
និយាយថាអ្នកបានរៀបចំផែនការប្រឆាំងនឹងអយ្យកោ
ហើយគ្រោងនឹងបះបោរ។
ខ្ញុំមកសម្លាប់អ្នក។
តាម​ការ​បញ្ជា​របស់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអយ្យកោ។
វាហាក់ដូចជា
គ្រួសារ Mu ពិតជាស្មោះត្រង់។
ឮយូរហើយថា ស៊ូ មូយ ឆ័ត្រខ្មោច
មានភាពល្បីល្បាញ
សម្រាប់អារេដប់ប្រាំបីដាវរបស់គាត់។
នៅតែសម្លឹងមើលជំហររបស់អ្នកឥឡូវនេះ
អ្នកហាក់ដូចជាគិត
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានទេ។
ដើម្បីមើល
កាំបិតចំនួន ១៨ របស់អ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នកមិនមែនទេ។
វាគួរតែជាអ្នកនៅពេលនោះ
ប៉ុន្តែ Su Changhe បានមកជំនួសអ្នក។
ជាកូនចង្កៀង។
តាមផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាគួរតែស្លាប់
នៅឡើយទេគាត់
ត្រូវបានសង្រ្គោះដោយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈរសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ជាកូនចង្កៀងម្នាក់ទេ?
អ្នកប្រាកដជាបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
Umbrella Ghost ដ៏ល្បីល្បាញរបស់គ្រួសារស៊ូ,
ជនអនាមិកដែលបានលូន
ពីឡដុតសាកសព
Kui បច្ចុប្បន្ន និងជាមេដឹកនាំនៃស្រមោលពីងពាង
ដើម្បីក្លាយជាបុរស
ដោយ​ចិត្ត​មេត្តា
ដែលមិនអាចវាយកូនបាន។
ដាវរបស់អ្នក។
វាមិនលឿនដូចដែលខ្ញុំស្រមៃនោះទេ។
អញ្ចឹងទេ?
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំ​បាន​រារាំង​កូដកម្ម​នោះ​យ៉ាង​ច្បាស់។
មានតិចតួច
លើលោកនេះពិតជាចង់សម្លាប់
ប៉ុន្តែគួរឲ្យស្តាយ
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
កុំខ្លាចអី។
រកកន្លែង
ហើយលាក់ជាមួយដៃគូរបស់អ្នក។
ជម្លោះនេះ។
ប្រហែលជានឹងមានរយៈពេលយូរ។
វាហាក់ដូចជា Xuanwu Guardian នៃទីក្រុង Tianqi
មិនពិបាកទេក្នុងការដោះស្រាយ។
ត្រកូល Tang របស់យើងមិនខ្លាចបន្ទាយ Lei ទេ។
ដូចគ្នានេះដែរ
ខ្ញុំក៏មិនខ្លាច Thunder Orbs របស់អ្នកដែរ។
ផ្លាស់ទីម្តងទៀត,
ហើយខ្ញុំនឹងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មាន​ពេល​មួយ​ឈាម​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់
នៅលើ Fingertip Blade របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឥឡូវនេះ
ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសម្លាប់?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្លាប់,
ទោះបីជាអ្នកមកពី Blood River ក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានគិត
វាគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់នៃភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
ដែលទប់អ្នកមកវិញ។
ឆ្កួត។
ខ្ញុំបានលឺយូរមកហើយថា គ្រួសារ Mu នៃទន្លេ Blood
ពូកែខាងល្បិច។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំឃើញ
ថាវាជាការពិត។
នៅក្នុង Pipa Pavilion នៃ Jiujiang,
អ្នក, Tang Lianyue នៃត្រកូល Tang,
ទទួលបានភាពល្បីល្បាញពាសពេញទឹកដីជាមួយនឹងអាវុធលាក់កំបាំងបី។
ខ្ញុំមាន
យូរហើយបានកោតសរសើរអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​បង្ហាញ​ក្ដី​មេត្តា​ដល់​អ្នក​មុន​នេះ​ទេ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ជាប់​ក្នុង​អក្ខរាវិរុទ្ធ​របស់​អ្នក។
អក្ខរាវិរុទ្ធ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកដឹង
ខ្ញុំទទួលបានភាពល្បីល្បាញនៅក្នុង Pipa Pavilion របស់ Jiujiang
ជាមួយនឹងអាវុធលាក់កំបាំងចំនួនបី
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
តើពួកគេបីនាក់ណា?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយ
អ្នកបានក្លែងបន្លំខ្លួនឯងទាំងបី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឮទេ។
អ្វីដែលពួកគេពិតប្រាកដ។
មិនចាំបាច់ដឹងជាមុនទេ។
អ្នកនឹងឃើញពួកគេឆាប់ៗនេះ។
កុំផ្លាស់ទី។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទីម្តងទៀត
សត្វពីងពាងរបស់ខ្ញុំ
នឹងបង្វែរអ្នក។
ចូលទៅក្នុងរូបចម្លាក់ទឹកកក។
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្ថែមនៅក្នុង Netherworld Spiders មួយចំនួន
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្លុំ
គ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកសាកល្បង។
នេះជាលើកទីមួយ។
នៃអាវុធលាក់កំបាំងទាំងបីនោះ
សម្រែកសត្វបក្សី 1,000 ក្បាល!
♪ដូចវាសនា ខ្យល់បក់នឹងជំនោរ♪
♪ តើអ្នកណាអាចចិញ្ចឹមទន្លេនៅពេលយប់នេះបាន?♪
♪ ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយដែលយើងដេញពេញមួយជីវិត?♪
♪ លះបង់ពណ៌ទាំងអស់សម្រាប់ពន្លឺភ្លឺ♪
♪តាមរយៈសេចក្តីអំណរនិងទុក្ខសោក♪
♪នៅតែមិនអាចទៅរួច♪
♪ការចង់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់នៅពេលយប់♪
♪បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្ញុំទៀតហើយ♪
♪ គ្មានអ្នកណាអាចគេចពីស្នេហាបានឡើយ ♪
♪តើអារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន♪
♪លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ជ្រៅ?♪
♪ការស្វែងរកពេញមួយយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪តស៊ូនៅលើគែមនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការឈឺចាប់♪
♪ស្រមោលឆ្លងកាត់ស្រមោល♪
♪ តើឈ្មោះនរណាលាក់ក្នុងភ្នែករបស់អ្នក?♪
♪ ពេលខ្យល់បក់មក កុំសួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ ♪
♪កុំសួរថាពេលណាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ♪
♪ដូចវាសនា ខ្យល់បក់នឹងជំនោរ♪
♪ តើអ្នកណាអាចចិញ្ចឹមទន្លេនៅពេលយប់នេះបាន?♪
♪ ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយដែលយើងដេញពេញមួយជីវិត?♪
♪ លះបង់ពណ៌ទាំងអស់សម្រាប់ពន្លឺភ្លឺ♪
♪តាមរយៈសេចក្តីអំណរនិងទុក្ខសោក♪
♪នៅតែមិនអាចទៅរួច♪
♪ការចង់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់នៅពេលយប់♪
♪បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្ញុំទៀតហើយ♪
♪ គ្មានអ្នកណាអាចគេចពីស្នេហាបានឡើយ ♪